¡Jefe Qiao!
¿Qué está pasando aquí?
Jefe Qiao,
debes estar equivocado.
mi hijo es
un graduado superior del extranjero.
¿Cómo pudiste despedirlo?
Ella es simplemente una perdedora inútil.
ella no puede hacer nada
¡Pero espera a la gente!
Ji Yanli,
incluso ahora,
¿Aún no te das cuenta del lío en el que estás
metido?
Por Qiao Wenjing
estar así de furioso
sobre Qiao Yanxin
deben estar muy cerca.
No,
No puedo simplemente sentarme aquí y no hacer nada.
yanxin,
A mí también me engañaron.
No sabía que tenía novia.
¡Yan Chu!
¿Cómo puedes decir eso?
Si lo hubiera sabido,
Nunca habría intentado quitártelo.
yanxin,
por favor perdóname.
¿Por favor?
¡Perdóname!
¿"Tomarlo"?
Ni siquiera lo vale.
Él es sólo un pedazo de basura.
Jefe Qiao,
Mientras pueda conservar mi trabajo,
haré lo que sea
quieres que lo haga.
yanxin,
ya que ambos tenemos
Teníamos nuestros corazones rotos,
Por favor, habla bien de mí.
Ayúdame, ¿vale?
Seguro.